Maukah kamu memberikan
hakku jika aku memintanya?
Tapi tidak..
Aku tidak meminta apa pun padamu
karena aku tidak serakah.
Kemudian tuntut hak Anda.
Mintalah itu, Jhanak.
Sampaikan tuntutan Anda.
Katakan padaku..
Apa yang kamu inginkan?
TIDAK!  Saya juga tidak bodoh
aku juga tidak punya perasaan padamu.
Itu sebabnya, saya tidak
berpikir untuk melakukan hal ini.
Lalu katakan yang sebenarnya
bahwa semuanya palsu.
Jadi, Anda tidak
meneruskan tuntutan Anda.
Lalu apa gunanya..
Apa bedanya
apakah pernikahan
itu asli atau palsu?
Anda mengoleskan
warna merah terang ke
kepala saya di pelipis
sebelum semua orang.
Dan untuk seorang gadis
ini masalah besar.
Jhanak, apa yang
ingin kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Apakah kamu mau
menerima hubungan itu?
TIDAK!  Tidak pernah!
Lalu mengapa kamu mengatakan ini?
Mengapa kamu menuduhku?
Karena kamu tidak
menerima pernikahan itu!
Tidak masalah apakah
saya menerimanya atau tidak.
Karena kami memang menikah.
Anda mengoleskan warna
merah terang ke kepala saya.
Saya tidak melakukannya sendiri.
Anda mengoleskan warna merah terang ke kepala saya
kamu bahkan menghapusnya!
Aku menghapusnya?
Meskipun Anda tidak menghapusnya
tapi aku terpaksa melakukannya.
Tapi tidak ada yang
menanyakan perasaanku.
Bahkan kamu tidak
bertanya padaku.
Mereka merusak 'Shakha Pola' saya.
Semua itu palsu.
Anda percaya bahwa
itu bohong.  Pernikahan
itu palsu tapi kami
menikah di kuil.
Tapi meski begitu..
Kamu bahkan tidak menanyakan
perasaanku sekali pun.
Ya, saya tidak bertanya
karena tidak perlu bertanya.
Kami berdua tahu bahwa kami
menikah karena keterpaksaan.
Kami berdua setuju, bukan?
'Aku tidak ingin menikah denganmu.
- Itu adalah pernikahan palsu.'
'Aku juga tidak akan memberi
tahu siapa pun, begitu pula kamu.'
Ya, kami menikah karena
keterpaksaan dan
kami berdua sepakat
bahwa kita akan menikah
untuk menyelamatkan hidup kita.
Saya tidak mengatakan bahwa kami
berdua harus
menerima pernikahan ini.
Tapi aku gagal memahami satu hal
mengapa kamu
mengejarku sejak saat itu.
Kepedulianmu padaku..
Mengapa kamu membuang-buang
waktumu untukku?
Seolah-olah aku satu-satunya perempuan
siapa yang tidak berdaya.
- Tidak.. Ada gadis lain tapi..
Tapi tidak satupun dari mereka adalah Jhanak.
Karena aku adalah Jhanak.
Tidak, Lal.  Kami sebenarnya tidak tahu apa-apa.
- Oh!
Kamu tidak tahu?  Baiklah..
Lagipula, kenapa mereka memberitahumu?
Paman menceritakan segalanya pada ibu.
Jadi, dia mungkin tahu.
Bu, kamu tahu itu, kan?
Lal, apa masalahnya
meski aku memberitahunya?
Kalau bicara dengan
Ani.. Terus kenapa?
Apa masalahnya?
Dan Saudaraku, apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku berhenti bicara pada Ani?
Dia bukan anak kecil.
Anda bisa saja menjauhkannya
darinya sejak kecil.
Apa yang harus saya lakukan jika
dia ingin berbicara dengan saya?
Haruskah aku menolak untuk berbicara dengannya?
Ya, dia memberitahuku
bahwa dia akan menikah.
Itu adalah kabar baik.
Dan dia pergi ke
sana untuk menikah.
Apa masalahnya
jika terjadi masalah?
Apakah kamu melihat itu?
Persoalan kami tidak
hanya bersifat pribadi.
Hal ini diketahui semua orang.
Semua orang tahu segalanya.
Tunggu, Tanuja!
Kami adalah keluarga!
Dan ini tentang pernikahan Ani.
Tidak ada yang bersifat pribadi.
Ini bukan urusan pribadi.
Saya setuju bahwa keluarga
kami menderita karena Jhanak.
Tapi apa yang
terjadi setelah itu?
Aku ingin tahu apakah
Jhanak memanggil Ani ke sana.
Apa yang berbeda dariku?
Kami bahkan tidak
berbagi hubungan.
Ya saya sudah menikah.
Tapi saya bukan wanita yang
sudah menikah meski sudah menikah.
Aku ini apa?
Apa identitas saya?
Saya tidak tahu
apa identitas saya.
Terkadang saya seorang wanita yang sudah menikah
kadang-kadang saya belum
menikah dan kadang-kadang ..
Saya mempunyai seorang suami.
Siapa saya?
Aku tidak tahan menghadapi ini.
Tunggu, Jhanak.  Anda..
Apa yang kamu inginkan?
- Aku ingin kebebasan darimu!
Sudahkah aku memikatmu?
Aku ingin bebas dalam hidupku.
Hanya itu saja!
Jhanak, aku sedang tidak enak badan.
Saya harus istirahat.  Tetapi..
Jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Apa yang saya inginkan?
Beri tahu saya.
Apa yang bisa kamu berikan padaku?
- Tidak ada apa-apa.
Aku tidak bisa memberimu apa pun.
Dan aku tidak akan menghancurkan hidupmu.
Jhanak, aku hanya ingin
membuatmu tetap aman.
Tapi kecelakaan terbesar
telah terjadi dalam hidupku.
Kami berdua terjebak
dalam pernikahan
yang tidak diinginkan oleh kami berdua.
Sekarang, saya sudah menikah
di mata dunia.
Siapa yang akan menikah
denganku setelah mengetahui hal ini?
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Ibu mertua, gadis itu licik.
Bahkan jika dia
menelepon Ani, apakah dia
akan mengakuinya?
Akankah Ani mengakuinya?
Tidak, menurutku Jhanak
tidak akan menelepon Ani.
Ani pasti mengetahuinya
melalui seseorang
dan dia akan pergi ke sana
atas kemauannya sendiri.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu kami apa yang terjadi di sana?
Biarkan aku memberitahumu lagi.
Kalian semua mungkin
tidak menyukai Jhanak
tapi dia menyelamatkan
nyawa Ani berkali-kali.
Tolong percaya padaku.
Diam!
Anda tahu bahwa Aniruddha
akan pergi ke Kashmir.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Dan Anda berpura-pura
tidak bersalah.
Seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa.
Aku tahu itu.
Tapi aku juga tahu kalau Ani pergi
ke sana atas kemauannya sendiri.
Sejauh memberi tahu Anda..
Dia akan memberitahumu.
Semuanya terjadi
karena Ibu Shrishti.
Dia ingin Jhanak
menikah dengan Tejas.
Masalah apa yang Anda hadapi
dalam memahami hal sederhana ini?
Oh!
Jika Jhanak menikah dengan Tejas
maka kalian sekalian
akan mendapat manfaatnya.
Itu sebabnya, kalian semua diam.
Saat polisi memberi tahu
Ani bahwa Jhanak telah diculik
lalu apa yang akan dia lakukan?
Apakah dia akan diam saja?
Dan soal Ani pergi kesana..
Saya yakin dia akan
melakukan ini untuk siapa
pun seperti yang dia
lakukan untuk Jhanak.
Sekarang, kamu akan mengatakan
bahwa Rahul ada untukku.
Dia akan menikah denganku.
Karena dia mencintaiku.
Tapi pernahkah kamu bertanya padaku?
Aku tidak ingin menikah dengannya
karena aku tidak mencintainya.
Dan dia adalah sahabatku, jadi aku..
Saya tidak bisa mengkhianatinya.
Aku tidak bisa berbohong padanya.
Aku tidak bisa menjalin
hubungan palsu dengannya.
Jadi katakan padaku..
Setelah mengetahui kebenarannya..
Setelah mengetahui masa laluku..
Siapa yang akan menikah denganku?
Tapi Anda akan menikah dengan bahagia
Arshi.
Anda akan menjalani kehidupan yang bahagia.
Tetap saja, Anda memutuskan
siapa yang akan saya nikahi.
Apakah kamu menyadarinya?
Anda bertanggung jawab atas
apa pun yang terjadi pada saya.
Anda bertanggung jawab untuk
menghancurkan hidup saya.
Jhanak, kamu..
Mohon maafkan saya.
Ani pergi ke sana dengan sukarela.
Jhanak tidak meneleponnya.
Tolong, Chhoton.
Berhenti memihak Jhanak.
Di Kashmir, kata
Jhanak kepada pers
bahwa dia tidak mempunyai
masalah dengan pernikahannya.
Foto dan artikelnya
diterbitkan di sana.
Kali ini, Jhanak
melecehkan Tejas.
Bipasha, dia belum
melakukan hal seperti itu.
Tejas memaksa Jhanak.
Dia memaksanya untuk
setuju menikah dengannya.
Dan apapun yang dilakukan Jhanak
adalah demi kesejahteraan Ani.
Tejas ingin membunuh Ani.
Apa yang kamu katakan?
Ya, Bibi.
Aku tidak memberitahumu
karena kamu sangat mencintai Ani.
Anda tidak akan
menanggung kejutan ini.
Di bawah todongan senjata, dia
memaksa Jhanak untuk menikahinya.
Tejas mengancamnya
akan membunuh Ani.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Tapi Anda mengutuknya.
Berhenti bicara omong kosong!
Tejas ingin menikahi Jhanak.
Hanya itu yang saya tahu.
Dia tunawisma.
Dia adalah seorang pembantu di sini.
Tejas memiliki kekayaan,
status dan kedudukan.
Dia ingin menerimanya.
Tapi gadis itu tidak menikah
dengan Tejas.  Mengapa?
Adakah yang bisa menjelaskan?
Karena gadis itu ingin
menghancurkan keluarga ini.
Dia ingin menghancurkan
hidup Aniruddha.
Saya tidak menjaga kesehatan
saya sejak dua hari terakhir.
Aku harus pergi dan istirahat.
Tapi aku benar-benar minta maaf, Jhanak.
Jangan merusak studimu untukku.
Dengar..
- Aku benar-benar minta maaf.
Saya sudah memesan makanan Anda.
Silahkan makan.  Baiklah?
Dan jika Anda pikir
saya ikut campur
dalam urusan pribadimu lagi
maafkan aku untuk ini juga.
Dengarkan saja..
Mohon toleransi saya
selama dua hari lagi.
Hanya dua hari.
Silakan makan malammu.
- Tetapi..
Pak..
Adalah haknya untuk memutuskan
siapa yang akan dinikahinya.
Hanya karena Tejas
punya uang dan kekuasaan
itu tidak berarti Jhanak
harus menikah dengannya.
Shubhu, bagaimana dengan kesukaannya?
Dia sudah meninggalkan rumah kami.
Mereka akan menikah jika
Aniruddha tidak pergi ke sana.
Jhanak dipaksa menikah itu.
Ani ingin menyelamatkan nyawanya.
Dia tidak menolak untuk menikah dengan Arshi.
Dia telah pergi ke kuil.
Kalau disitu ada
masalah dan tidak
terjadi pernikahan
apa kesalahan Ani?
Oke, baiklah, Chhoton.
Itu salah kami.  Senang?
Bagaimanapun, pernikahan
akan dilangsungkan sekarang.
Kita semua harus
mempersiapkannya.
Dan tolong jangan
menyebut nama gadis itu lagi.
Tapi kenapa Ani tidak
kembali bersamamu?
Mengapa kamu meninggalkannya di sana?
Anda mungkin bertanya padanya kapan dia kembali.
Apa dia tidak memberitahumu sesuatu?
Dia melakukan.
Maka kamu seharusnya membawanya.
Anda seharusnya
membawanya dengan paksa.
Mengapa Ani ingin tinggal di sana?
Tejas adalah orang yang berbahaya.
Bagaimana jika dia menyakiti Ani?
Ani bukan anak
kecil, Ibu Mertua.
Dia memiliki keinginannya sendiri sekarang.
Bagaimana kami bisa
memaksanya ikut bersama kami?
Ani mengatakan bahwa
dia akan menikahkannya
setelah dia
menyelesaikan ujiannya.
Dia bilang dia
akan menyelesaikan
semuanya dan kembali
dalam beberapa hari.
Dengan siapa dia akan menikahkan Jhanak?
Gadis seperti dia tidak bisa
puas hanya dengan satu orang.
Mereka mengejar semua orang.
Aniruddha telah menemukan
seseorang seperti dia.
Dia adalah Rahul, yang
dia klaim telah dinikahinya.
Akhirnya, dia menikah dengannya.
Itu adalah keputusan Aniruddha.
Biarkan dia melakukannya.
'Tidakkah kamu menyadarinya sekali pun'
'bahwa kamu melewati batasmu?'
'Tuan, saya tidak menginginkan
simpati atau kasih sayang Anda.'
'Aku tidak menginginkan
bantuan apa pun darimu.'
'Siapa yang memintamu
menunjukkan begitu banyak perhatian?'
'Mengapa kamu melakukan ini untukku?'
'Rahul dan aku adalah teman baik.'
'Apakah aku sudah memberitahumu sekali pun'
'bahwa aku ingin menikah dengan Rahul?'
'Ini semua salahku, Jhanak.'
"Aku salah paham padamu."
'Kupikir kamu mencintai Rahul.'
'Tetapi kamu tidak mencintainya.'
'Tapi aku tidak pernah mengira kamu
akan berbicara seperti itu kepadaku.'
'Tetapi setelah mengetahui
bahwa kamu tidak mencintainya'
'kenapa aku merasa lega?'
'Tapi aku tidak akan pernah melupakan
bagaimana kamu menghinaku hari ini.'
Apakah aku tidak
menghormatinya hari ini?
Tidak, apa yang kukatakan padanya itu benar.
Bagaimana dia bisa mencoba mengarahkan hidupku?
Bagaimana dia bisa mempermainkan hidupku?
Apakah dia melakukan itu karena saya miskin?
Karena aku yatim piatu?
Karena aku tidak punya keluarga?
Karena saya belum
menetap dalam hidup?
Itukah sebabnya dia
mencoba melepaskan bebanku?
Saya belum memberikan
hak itu kepada siapa pun.
Apa pun yang saya katakan
kepada Anda tidak salah.
Apa pun yang saya
katakan dan apa
pun yang saya
lakukan adalah benar.
Tapi bisakah aku melakukan
ini dengan orang lain?
Kenapa aku menceritakan semua itu padanya?
Apakah aku benar-benar
berubah setelah menjadi
diurapi dengan warna merah terang?
'Aku tidak akan
menyakiti hidupmu lagi.'
'Tetapi bagaimana jika
kamu mendapat masalah lagi?'
'Selama aku masih hidup, aku
tidak bisa melihatmu dalam kesulitan.'
'Tetapi mengapa demikian?'
'Kamu bukan tanggung jawabku.'
'Tidak, tidak, aku tidak
ingin memikirkan hal lain.'
'Aku demam.'
'Haruskah aku menelepon di resepsi?
Mungkin saya bisa mendapatkan obat.'
"Tetapi aku tidak akan memberitahu mereka."
'Kalau aku demam, biarkan saja.'
'Jika meningkat,
biarlah terjadi.'
'Toko-toko di sini
juga tutup lebih awal.'
'Akan lebih baik jika aku mati.'
'Setelah apa yang dilakukan Jhanak hari ini'
'Aku lebih baik mati.'
'Kenapa aku tidak
memikirkan Arshi?'
'Apakah aku mencintai Jhanak?'
Tidak.. Tidak mungkin.
Bagaimana saya bisa berubah?
Ini tidak mungkin.
Dia adalah calon
suami Suster Arshi.
Saya tidak punya perasaan padanya.
Tidak ada perasaan sama sekali.
Lalu kenapa aku mengatakan
semua itu padanya?
Ya, dia menghinaku.
Dia mengatakan semua hal itu
kepada Rahul
tanpa persetujuanku.
Oleh karena itu, apa pun yang saya lakukan adalah benar.
Itu yang seharusnya saya lakukan.
Tapi Aniruddha sedang sakit sekarang.
Makhluk malang itu
hampir tidak bisa berdiri.
Dia bahkan tidak bisa berbicara.
Aku penasaran bagaimana
perasaannya saat ini.
Apakah dia minum obat atau tidak.
Dia ada di kota saya, jadi saya
harus pergi dan memeriksanya
apakah dia sudah minum obat atau belum.
Juga, saya akan memintanya
untuk tidak tinggal di sini.
Dia harus berangkat
dari sini besok.
Apapun yang terjadi, aku
akan menanganinya sendiri.
Saya tidak membutuhkan bantuannya.
Saat dia belum
datang dalam hidupku
dan bahkan jika aku belum pernah bertemu dengannya
bukankah aku akan
menangani semuanya sendiri?
Tapi tidak peduli berapa
kali aku memintanya pergi
dia tidak mendengarkanku.
Dia mengejarku lagi dan lagi.
Dan saya disalahkan karenanya.
Apapun yang dia
lakukan, itu selalu salahku.
Anggota keluarganya
sangat menegur saya.
Berapa banyak lagi yang harus saya dengarkan?
Aku lelah.
Saya tidak tahan lagi.
Ani ingin Arshi tetap
kembali bersamanya.
Tapi acara Arshi
sudah direncanakan
sehingga dia tidak tinggal diam.
Tapi ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Nenek, tolong beritahu
kami semua adat dan
ritualnya agar kami
bisa mempersiapkannya
karena kita tidak akan punya
waktu selama pernikahan.
Saya di sini untuk memberi tahu
Anda tentang adat istiadat dan ritualnya.
Anda semua jangan khawatir tentang hal itu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Di mana gadis dan calon suaminya
akan tinggal setelah menikah?
Persetan dengan mereka!
Begitu mereka menikah,
sakit kepala kami akan hilang.
Tapi kudengar anak laki-laki
itu juga bisa datang ke Kolkata.
Ani akan memberinya pekerjaan.
Apa yang terjadi pada Ani kita?
Apa masalahnya jika kehidupan
dua orang menjadi lebih baik?
Jhanak akan mandiri karena Ani.
Suaminya akan mendapatkan pekerjaan.
Kami tidak rugi dalam hal ini.
- Ada ruginya!
Jika dia tetap tinggal di kota ini, dia
akan ikut campur dalam keluarga kita.
Gadis itu tidak berkarakter!
Lihat saja, bahkan
setelah menikah dia
akan ikut campur dalam
kehidupan Aniruddha.
Tandai kata-kataku.
Aku hanya ingin Aniruddha dan
Arshi bahagia setelah menikah.
Bahkan bayangan Jhanak pun
seharusnya tidak ada dalam hidupnya.
Lihat, pernikahannya
tujuh hari lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Menurutku undangan dan sebagainya..
Kami akan mulai
mengirimkannya mulai besok.
Bagaimanapun, tidak
hanya ada satu fungsi
di pernikahan.
- Tentu saja, Paman.
Ini bukan hanya pernikahan.
Ada 'Aiburobhaat', 'Gaye
holud' dan 'Bashi Biye'.
Setelah semua
itu, ada 'Boubhaat'.
Aniruddha adalah putraku satu-satunya.
Begitu pula dengan Arshi yang juga
merupakan putri tunggal Ibu Shrishti.
Saya ingin pernikahan ini terjadi
dengan kemegahan dan pertunjukan.
Tidak ada kebutuhan
bisnis yang terlewat.
Tepat sekali, Saudaraku.
Pernikahan harus dilakukan secara megah.
Hanya ketika Ani
dan Arshi menikah
Saya akan mendapatkan kedamaian.
Anak-anak seharusnya bahagia,
apa lagi yang kita butuhkan?
'Tapi bagaimana aku bisa mencintai Arshi?'
'Tidak.. aku hanya mencintai Arshi.'
'Jhanak adalah tanggung
jawabku dan Arshi adalah cintaku.'
'Aku tidak akan pernah bisa mencintai Jhanak.'
'Ini salah.'
'Tapi tetap saja setelah
apa yang dia lakukan hari ini'
'kenapa aku ingin mati?'
'Kenapa aku ingin mati?
Mengapa?'
Itu sudah terlambat.
Aku harus pergi
menemui Aniruddha sekali.
Dia selalu begitu
memperhatikanku.
Selalu berdiri di sisiku.
Sekarang, aku harus..
jaga dia.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Aniruddha.
Mengapa Aniruddha
tidak membuka pintu?
Apakah pintunya terkunci dari dalam?
Aniruddha, buka pintunya!
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Jika saya mendorong pintu
ini, apakah akan terbuka?
Aniruddha!  Aniruddha.
A-Aniruddha!
Ya Tuhan!  Dia demam tinggi!
Aniruddha!
Apa yang saya lakukan?
'Halo.'  - Halo.
Saya menelepon dari Kamar No. 234.
Tamu di sini, Aniruddha
Bose, sedang demam tinggi.
Tolong kirimkan dokter secepatnya.
'Tidak ada yang akan
datang sekarang, Bu.'
"Kita bisa menghubungi
dokter besok pagi."
Tapi dia sedang demam sekarang.
Tolong kirimkan dia secepatnya.
'Maaf Bu, tapi kami tidak
bisa berbuat apa-apa saat ini.'
'Tolong beri dia obat
untuk demamnya.'
Tapi bagaimana caranya?
Saya bahkan tidak punya obat di sini.
'Bu, semua toko obat
pasti sudah tutup sekarang.'
Apa yang kamu katakan?
Sekarang jam 8.
Biarlah.
Saya akan pergi bersama
polisi untuk mengambil obatnya.
Aniruddha, aku akan segera
kembali membawa obatnya.
Baru saja.
Pak, ayo berangkat.
- Kamu akan membuat kami mendapat masalah.
Siapa yang melakukan ini?
Mengapa Anda datang dari perguruan
tinggi tanpa memberi tahu kami?
Pak..
- Jika Anda harus melakukan semua ini
maka kami akan mencabut
perlindungan kami.
Baik, tidak apa-apa, Pak.
Jangan lakukan pekerjaan
ini mulai besok dan seterusnya.
Saya juga mengalami
masalah dengan ini.
Tapi saat ini, aku sedang
dalam masalah besar.
Jadi silakan
datang ke toko obat.
Silakan.  - TIDAK.
Kami tidak diperbolehkan
membawamu kemana pun.
Perintah itu hanya
untuk melindungi Anda.
'Aniruddha!'
'Demamnya meningkat.'
'Biarkan aku memberikan obatnya.
Aniruddha!'
'Ulurkan tanganmu.  - Mengapa?'
'Tolong berikan tanganmu padaku.'
'Aku tidak akan pernah
meninggalkan tangan ini selamanya.'
'Saya akan menahannya di setiap
langkah dan dalam setiap kesulitan.'
'Jhanak, tolong berjanji padaku
bahwa kamu akan bersamaku.'
'Baiklah.'
'Semoga sembuh.'